Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang berbintik-bintik hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episod 1=
(Laut Fengling)
(Hong Zhua, Dewa Perang
Alam Abadi)
(Jin Li, Iblis yang menaklukkan Dewa Abadi)
Salam, Hong Zhua.
Maaf kerana lewat.
Jin Li,
awak telah mengintai
di Alam Iblis selama bertahun-tahun.
Sudahkah anda menemui cara
untuk mengalahkan Klan Iblis?
Ini ialah Susunan Pertahanan Syaitan
di Alam Syaitan.
Bagus.
Dengan Array,
kita boleh hapuskan Puak Iblis.
Jin Li,
masanya telah tiba.
Anda akan mempunyai
untuk menghukum mati Jie Chuan,
Penguasa Iblis.
Jin Li,
kenapa kau tipu aku?
(Jie Chuan, Penguasa Iblis)
Jin Li,
awak khianati saya.
Adakah semua yang kita kongsikan
pada masa lalu semua dusta?
Jin Li,
alam abadi dan alam iblis
tidak akan pernah dapat wujud bersama.
Lakukannya.
Jin Li,
jangan lupa misi awak.
Maafkan saya.
Maaf?
Walaupun ia mengorbankan jiwa dan raga,
awak masih berniat nak bunuh saya ke?
Cintaku padamu tulus ikhlas.
Tetapi membunuhmu
adalah nasibku.
Aku terpaksa mengkhianatimu.
Semoga kita tidak akan bertemu lagi.
Jin LI!
(Saya sanggup)
(untuk menukar semua kenangan kita)
(agar satu jejak jiwamu kekal.)
(Dari saat ini dan seterusnya,)
(Aku akan dimeteraikan selama-lamanya)
(di Tanah Kosong
di sebalik Tiga Alam.)
(Kita takkan pernah bertemu lagi)
(Semua yang telah berlaku)
(akan berakhir di sini hari ini.)
(Semuanya sudah berakhir.)
Semua telah dibentuk
oleh takdir dan nasib.
Oleh kerana Jin Li telah memilihmu,
kamu akan memelihara jiwa Jin Li.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu adalah muridku.
Saya akan menghubungi anda
Ji Li.
(300 tahun kemudian)
(Ji Li, Binatang Abadi)
(Jie Chuan dan Jin Li)
(menggunakan darah daging mereka
untuk membentuk Pokok Hibrid ini.)
(Ia mekar dan berbuah
hanya sekali setiap tiga abad.)
(Buah Rohani boleh memberikan
penanaman selama seribu tahun,)
(memberikan bentuk yang abadi.)
Buah Rohani,
tuan saya menghabiskan sebahagian besar
kultivasinya
untuk mengubahku dari seekor ikan menjadi manusia.
Hari ini, kau akan jatuh.
Saya akan membawa awak kembali
untuk meraikan hari lahir tuan saya.
(Tanah Kosong)
Ia sejuk apabila disentuh.
Ini ialah Bunga Fros.
Mereka kata
ia hanya muncul di Tanah Kosong.
Ini Tanah Kosong.
Tanah Kosong
telah disembunyikan selama bertahun-tahun.
Sekarang,
walaupun abadi yang lemah
boleh datang ke sini dengan bebas?
Siapakah awak?
Awak tak layak tahu.
Siapakah nama awak?
Adakah anda dari Klan Pertuturan?
Guru saya pernah memberitahu saya
Puak Pertuturan boleh merampas jiwa
dengan mengetahui nama seseorang.
Puak Pertuturan?
Mereka pemalu secara semula jadi
dan lemah dalam seni mereka.
Dalam perang besar 300 tahun yang lalu,
tak terkira banyaknya makhluk abadi yang binasa
untuk menundukkan Puak Iblis,
yang meninggalkan semangat mereka
hanyut di luar,
tidak dapat ditemui.
Adakah anda salah seorang daripada mereka?
Bising.
Lonjakan ais yang begitu besar
tersekat di sini selama tiga abad.
Tidakkah ia menyakitkan?
(Dewan Alam Syaitan)
(Dewan Cahaya Matahari Alam Abadi)
Ini teruk.
Saya dapat merasakannya.
Kuasa itu ialah Eter Syaitan.
(Luo Cha)
Mesti abang saya.
Patuhilah perintahku.
Tidak lama lagi,
kita akan mengalu-alukan Jie Chuan
kembali ke takhtanya.
Ya.
Siapakah sebenarnya awak?
Dengan kuasa rohani yang begitu kecil,
kenapa kau dapat
menyedarkan pancang ais itu?
Selama 300 tahun,
Aku telah mencuba segala cara yang mungkin,
namun tiada satu pun yang berjaya.
Saya tak faham
apa yang awak cakapkan.
Tidak mengapa.
Bolehkah anda menarik keluar pancang ais itu
dan bebaskan aku daripada semua ini?
Bebaskan awak?
Adakah anda seorang yang abadi atau iblis?
Adakah anda perlu mendapat kedudukan
nilai menyelamatkan seseorang?
Jika aku bukan makhluk abadi,
adakah anda akan enggan membantu?
Saya tidak membahagikan nyawa kepada beberapa peringkat.
Saya juga tidak menilai mengikut puak.
Tapi sekurang-kurangnya aku perlu tahu.
Bagaimana jika anda muncul
menjadi syaitan yang kejam?
(Jika dia mengetahui identiti sebenar saya,)
(Saya takut...)
Binatang Abadi,
awak bijak.
Saya pernah
seorang yang abadi dalam perang besar.
Saya cedera parah
dan terperangkap di sini selama bertahun-tahun,
menanggung siksaan yang tidak berkesudahan.
Awak
seorang yang abadi?
Kenapa kau langsung
tak bawa aura abadi?
Awak
agak berhati-hati.
Saya telah dimeteraikan
oleh pancang ais di sini.
Sekarang,
Saya hanya ada
sedikit kuasa rohani di tapak tanganku,
tidak cukup untuk memecahkan meterai itu.
Awak benar-benar makhluk abadi.
Baiklah.
Saya akan selamatkan awak.
Jangan tarik keluar.
Guru, saya sedang menyelamatkan seorang abadi.
Tutup semula pancang ais itu.
Cikgu, lihat.
Dia bukan makhluk abadi.
Dia Jie Chuan, Penguasa Iblis.
Hong Zhua.
Lama tak jumpa.
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪